Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Lucius_interaction2_1_response_2
source: Taste is important, clearly, but I am not hearing how that item would work against the other items on your menu._A lack of vision can kill a restaurant, trust me, I've made it happen.
zh: 味道很重要，很明显，但我没有听说这道菜与菜单上的其他菜会如何搭配_缺乏远见会毁掉一家餐厅，相信我，我做到了。

# Lucius_interaction2_2
source: A restaurant isn't just a place that makes food, it is an experience._That's what people pay for when they come into Le Sequoia, because any idiot with an internet connection can make food. Give them a reason to give you their money.
zh: 餐厅不仅仅是一个制作食物的地方，更是一种体验_这就是人们进入Le Sequoia时所支付的费用，因为任何有互联网连接的白痴都可以制作食物。给他们一个理由把钱给你。

# Lucius_interaction2_3
source: I strive to sieve out the obvious and the terrible, I have never been given respect for my efforts._So, the fear I have is the respect I get and I intend to use it to make things happen in the manner I see fit.
zh: 我努力筛除显而易见的和可怕的，我的努力从未得到过尊重_所以，我的恐惧是我得到的尊重，我打算用它来让事情以我认为合适的方式发生。

# Lucius_interaction2_4
source: I could have decades of work erased because of the will of some idiotic editor._It is why I've invested into a few restaurants, a mobile entertainment platform, and found these investments are the start of my own fortune, but I want more.
zh: 我可能会因为某个愚蠢的编辑的意愿而删除几十年的工作_这就是为什么我投资了几家餐馆，一个移动娱乐平台，发现这些投资是我自己财富的开始，但我想要更多。

# Lucius_interaction2_5
source: Developing your style, your renown is vital to your future._Being allowed access into the minds of anyone for free is a power that even the biggest marketing budgets haven't been able to crack.
zh: 发展你的风格，你的声誉对你的未来至关重要_被允许免费进入任何人的思想是一种即使是最大的营销预算也无法破解的力量。

# Lucius_interaction2_6
source: Looking around here, outside of a few vendors, I've found nothing of note._Although, there is a man that goes by the name of Bowie whom I especially loath. He will not stop talking to me! It's infruitating!
zh: 环顾四周，除了几家供应商，我没有发现任何值得注意的东西_虽然，有一个叫鲍伊的人，我特别讨厌他。他不会停止跟我说话的！这是侵权！

# Lucius_interaction3_1_intro
source: I've been seeing your name pop up more and more in the world of culinary newsletters._This means I can ask you a very important question:_Do you want to change the culinary industry?
zh: 我看到你的名字越来越多地出现在烹饪通讯的世界里_这意味着我可以问你一个非常重要的问题：你想改变烹饪行业吗？

# Lucius_interaction3_1_option_1
source: I do, but what's the catch?
zh: 我知道，但有什么问题吗？

# Lucius_interaction3_1_option_2
source: What does that even mean?
zh: 这到底是什么意思？

# Lucius_interaction3_1_response_1
source: Good, good. Wanting to change the system is the first step.
zh: 很好。想要改变制度是第一步。

# Lucius_interaction3_1_response_2
source: It means, do you have what it takes to change the system that pushed you out here into the sticks? Do you?
zh: 这意味着，你有能力改变把你推到困境的制度吗？你…吗？

# Lucius_interaction3_2
source: I will go over my plans another time, but I posit my question now._I feel there is a need to address the root of the problem that is rotting culinary world from the inside out._I'm glad that you are at least curious about this endeavor.
zh: 我将在下次再讨论我的计划，但我现在提出我的问题_我觉得有必要从内到外解决烹饪世界腐烂的根本问题_我很高兴你至少对这项努力感到好奇。

# Lucius_interaction3_3
source: Your ability to cook will only last so long and once you are old, no one will want to keep eating the food you are making._You won't be fresh or interesting anymore . . . you'll be old, and easily forgotten.
zh: 你的烹饪能力只能持续这么长时间，一旦你老了，没有人会想继续吃你做的食物_你将不再新鲜或有趣。你会变老，很容易被遗忘。

# Lucius_interaction3_4
source: I see the end of my career coming faster and faster each day and I know that staying relevant is hard._Making something with the reputation you have now will help with carry you through toward the end.
zh: 我看到我的职业生涯每天都在越来越快地结束，我知道保持相关性很难_用你现在的声誉做点什么，将有助于你走到最后。

# Lucius_interaction3_5
source: Money moves this world (playername), and the sooner you get to the money, the longer you will have to enjoy it.
zh: 金钱会改变这个世界(playername)，你越早拿到钱，就越能享受它。

# Lucius_interaction3_6
source: I found a peaceful spot. It's called the Lonely Cliffs. I stood there surrounded by silence for a considerable amount of time._I . . . I've never felt such quiet ever in my life. It was lovely.
zh: 我找到了一个宁静的地方。它被称为孤独悬崖。我站在那里沉默了相当长的一段时间_一、我这辈子从未感到如此安静。它很可爱。

# Lucius_interaction4_1_intro
source: I cannot make you do what I believe is the right thing here. Do you want to make frozen meals with me and together we will profit beyond our imaginations?_How about it (playername)?
zh: 我不能强迫你做我认为正确的事。你想和我一起做冷冻餐吗？我们一起能获得超乎想象的利润吗_怎么样(playername)？

# Lucius_interaction4_1_option_1
source: Yes, let's get started.
zh: 好的，我们开始吧。

# Lucius_interaction4_1_option_2
source: Money isn't worth diluting myself for it.
zh: 金钱不值得为此稀释自己。

# Lucius_interaction4_1_response_1
source: Excellent! I will have my lawyer draw up the paperwork and we will get started._I have many connections in the industry, so I know this will be a massive success.
zh: 杰出的！我会让我的律师起草文书，然后我们就可以开始了_我在这个行业有很多人脉，所以我知道这将是一个巨大的成功。

# Lucius_interaction4_1_response_2
source: I expected to hear that answer, I didn't want it, but I expected it._Pride is the downfall of many civilizations and people, keep that in mind, (playername).
zh: 我期待听到这个答案，我不想要，但我期待着。_骑行是许多文明和人民的衰落，记住这一点，(playername)。

# Lucius_interaction4_2
source: Frozen food isn't meant to be a culinary masterpiece._It may even seem hypocritical that I am pushing to make frozen foods with you since I love the culinary world_But that world will leave you behind as soon as you get gray hairs.
zh: 冷冻食品并不意味着是烹饪的杰作_甚至可能看起来很虚伪，因为我喜欢烹饪世界，所以我在推动和你一起做冷冻食品，但一旦你头发变白，这个世界就会把你甩在后面。

# Lucius_interaction4_3
source: When it comes down to it, you have to look out for yourself because no one else will, (playername)._Think about it, the money from the frozen food sales could be used to start fifty new restaurants.
zh: 归根结底，你必须照顾好自己，因为没有人会这样做(playername)_想想看，冷冻食品销售的钱可以用来开50家新餐馆。

# Lucius_interaction4_4
source: Everyone is looking for their angle in how to make money. Skill is one of them, but scale is another._The road I am setting out for us would benefit not only myself, but you as well, and any kin you have along the way.
zh: 每个人都在寻找自己赚钱的角度。技能是其中之一，但规模是另一个_我为我们开辟的道路不仅对我自己有利，对你也有好处，对你一路上的任何亲戚都有好处。

# Lucius_interaction4_5
source: Legacy doesn't feed the stomach, only the ego, and I am planning to be quite full.
zh: 遗产不能填饱肚子，只能填饱自我，我打算吃饱。

# Lucius_interaction4_6
source: I am quiet haunted by my visit to this town. I have been shown a side of life I never knew could exist. I . . . I see why you like it here. The people here are unique as is this place. The visit has been enjoyable.
zh: 我对这个城镇的访问感到很困扰。我看到了生活中我从来不知道会存在的一面。一、我明白你为什么喜欢这里了。这里的人和这个地方一样独特。这次访问很愉快。

# Lucius_interaction5_1_intro
source: Ignore
zh: 忽略

source: 123_LUCIUS_PROGRESSION
zh: 123-Lucius-Progress

# Lucius_progression_restaurantOpen
source: Le Sequoia huh? The legacy of the great chef Vincent Casteau. What will you do . . . to do his legacy justice?
zh: 红杉？伟大厨师文森特·卡斯托的遗产。你会怎么做。为他的遗产伸张正义？

# Lucius_progression_luciusReview
source: My review is polished and cannot be questioned. I gave you my thoughts in words for you to read._Do not ask me to interpret them to you like a child. Have some self-respect!
zh: 我的评论很精彩，不容置疑。我把我的想法用文字告诉你，让你读_不要让我像孩子一样给你解释。有点自尊！

# Lucius_progression_bathhouseOpen
source: It's a lovely building and will provide yet another reason for people to visit this . . . place. It will pair well with your restaurant.
zh: 这是一座美丽的建筑，将为人们参观这座建筑提供另一个理由。地点。它与你的餐厅很相配。

# Lucius_progression_leSequoiaReputation
source: What you have done with Le Sequoia is beyond fantastic._As people hear and read about it, it will grow in their minds like . . . well, a tree._Taking root there with your name living among its branches.
zh: 你对红杉所做的一切太棒了_当人们听到和读到它时，它会在他们的脑海中成长，就像。嗯，一棵树_在那里扎根，你的名字住在树枝间。

# Lucius_progression_teahouseReputation
source: I suppose it is a rather quiant place._I wasn't asked to review it and in fact was told by some woman with some odd points in her hair that 'If I say a word about it in my newsletter, it'll be the end of me.'_Can you believe that? All over a teahouse!
zh: 我想这是一个相当奇特的地方_我没有被要求复习它，事实上，一些头发上有点奇怪的女人告诉我，“如果我在通讯中说一句话，我就完了。”你能相信吗？到处都是茶馆！

# Lucius_progression_helpfullness1
source: Oh, you're taking time to help people with their menial problems? Why? Strange hobby for a supposed professional chef.
zh: 哦，你在花时间帮助人们解决他们的琐碎问题吗？为什么？一个所谓的专业厨师的奇怪爱好。

# Lucius_progression_helpfullness2
source: You're still doing this? . . . I will never fully understand your brain and why it does what it does.
zh: 你还在做这个吗。我永远不会完全理解你的大脑，以及它为什么会这样做。

# Lucius_restaurantMenu_positive_1
source: You have a very selective and educated menu. I surmise that it will gather attention and deliver on the expectations it creates._Having some creative frozen treats on the menu doesn't hurt your cause.
zh: 你们的菜单非常有选择性和教育性。我猜测，它将吸引人们的注意力，并实现它所创造的期望_菜单上有一些有创意的冷冻食物不会损害你的事业。

# Lucius_restaurantMenu_positive_2
source: You menu is great. But pushing my duty as a critic aside, I have soft spot for frozen treats._I'll even occassionaly enjoy some mass produced store shelf ice cream. Can you believe it?
zh: 你的菜单很棒。但抛开我作为评论家的职责，我对冷冻食品情有独钟_我甚至偶尔会喜欢一些大批量生产的商店货架冰淇淋。你能相信吗？

# Lucius_restaurantMenu_negative_1
source: Your menu, it is boring and pedantic. Especially with your focus on mixology. Can it even be considered food? More like a hydrating snack.
zh: 你的菜单，既无聊又迂腐。尤其是当你专注于调酒的时候。它甚至可以被视为食物吗？更像是一种保湿零食。

# Lucius_restaurantMenu_negative_2
source: I find cereal boxes to be more inventive than what you are providing on your . . . menu. Having a focus on beverages doesn't help your cause.
zh: 我发现麦片盒比你在…上提供的更有创意。菜单。专注于饮料对你的事业没有帮助。

# Lucius_environmentConsumer_positive_1
source: As we make more money, there will be a cost, but it doesn't matter so long as we are better for it.
zh: 随着我们赚更多的钱，也会有代价，但只要我们做得更好，这并不重要。

# Lucius_environmentConsumer_positive_2
source: You have done so well in expanding your ambitions and your reach. This will only help fill your pockets.
zh: 你在扩大你的野心和影响力方面做得很好。这只会帮你装满口袋。

# Lucius_environmentConsumer_negative_1
source: Why are you wasting my time with discussions about 'environmental impact'? Don't fret about such things and just get to work.
zh: 你为什么浪费我的时间讨论“环境影响”？别为这些事情烦恼，赶紧开始工作吧。

# Lucius_environmentConsumer_negative_2
source: Sure, you are being responsible for your trash, but at what cost?_You are losing out on so much by being careful and worrying about the needs of others. Stop it!
zh: 当然，你要对你的垃圾负责，但代价是什么_你因为小心和担心别人的需求而失去了很多。住手！

# Lucius_firstQuestComplete_1
source: I am still in shock that we did it. We got Yum Yum to buy our product. This will lead us toward our riches, I promise.
zh: 我们做到了，我仍然很震惊。我们让百胜买了我们的产品。我保证，这将引领我们走向财富。

# Lucius_firstQuestComplete_2
source: As long as we stick together, we will rise to the top, together.
zh: 只要我们团结起来，我们就会一起登上顶峰。

# Lucius_firstQuestComplete_3
source: Harvesting as much as possible from our products is the key to ensuring that our riches arrive sooner rather than later.
zh: 尽可能多地从我们的产品中收获是确保我们的财富尽早到来的关键。

# Lucius_secondQuestComplete_1
source: My name plus your ideas have made the cookbook a success! From here, we will only continue to climb.
zh: 我的名字加上你的想法使这本食谱大获成功！从这里开始，我们只会继续攀登。

# Lucius_secondQuestComplete_2
source: I was at a book signing the other day and a fan from my newsletter told me they've been following my work since I had a blog._They have good taste, but it's amazing what people spend their time on, isn't it?
zh: 前几天我在签售会上，我时事通讯的一位粉丝告诉我，自从我有了博客，他们就一直在关注我的工作_他们很有品味，但人们花时间在什么上真是太棒了，不是吗？

# Lucius_secondQuestComplete_3
source: I am thinking of pitching White Ash Harbor to some investors I know back in Billboard City._Between my cookbook, our working relationship, and the results here in town, I thnk I might earn some time with the right people.
zh: 我想把白灰港推销给我在Billboard City认识的一些投资者_从我的烹饪书、我们的工作关系和城里的结果来看，我想我可能会和合适的人相处一段时间。

source: 123_LUCIUS_INTERACT
zh: 123_联系方式

# Lucius_compliment_looks
source: A few wrinkles, but still sharp.
zh: 有几条皱纹，但仍然很锋利。

# Lucius_compliment_clothing
source: I dress better than you.
zh: 我穿得比你好。

# Lucius_compliment_mind
source: It's sharper than a knife.
zh: 它比刀还锋利。

# Lucius_compliment_work
source: My keyboard can bring down giants and swat gnats.
zh: 我的键盘可以击倒巨人和蚊子。

# Lucius_encouragement
source: I don't need encouragement. I am that good.
zh: 我不需要鼓励。我很好。

# Lucius_offerhelp_accept
source: I do not want to ask for it, but I need help.
zh: 我不想要求，但我需要帮助。

# Lucius_offerhelp_decline
source: I have no need for your assistance.
zh: 我不需要你的帮助。

# Lucius_present_useful_1
source: You're giving me this? Why? I suppose it is useful. Thank you.
zh: 你给我这个？为什么？我想它是有用的。非常感谢。

# Lucius_present_useful_2
source: You know what I like (playername). Bit come to think of it, I think it's pretty obvious. Am I that predictable?
zh: 你知道我喜欢什么(playername)。仔细想想，我觉得这很明显。我有那么容易预测吗？

# Lucius_present_useful_3
source: Ah, this is a nice one. Simple, yet gets the job done.
zh: 啊，这个不错。简单，但能完成工作。

# Lucius_present_valuable_1
source: This is an expensive gift (playername), but something I can easily purchase for myself. Try again next time.
zh: 这是一份昂贵的礼物(playername)，但我可以很容易地为自己购买。下次再试。

# Lucius_present_birthday_1
source: A drink for my birthday? You know what (playername), I think great minds think alike. We can accomplish some great things together.
zh: 我生日要喝一杯吗？你知道吗(playername)，我认为伟大的头脑都是一样的。我们可以一起完成一些伟大的事情。

# Lucius_present_useless_1
source: Wasting my time with trash would be a mistake.
zh: 把时间浪费在垃圾上是个错误。

# Lucius_present_useless_2
source: No. I will not be able to enjoy this. Try again.
zh: 不，我无法享受这个。再试一次。

# Lucius_present_useless_3
source: If you want to win my friendship, you will have to do better than throwing thoughtless gifts at me.
zh: 如果你想赢得我的友谊，你必须做得比向我扔轻率的礼物更好。

# Lucius_gift_already_given
source: No, I don't need this, you gave me one already.
zh: 不，我不需要这个，你已经给我一个了。

# Lucius_hug
source: Never do that again.
zh: 再也不要那样做了。

# Lucius_hangout_decline
source: I do not need to hang out with you.
zh: 我不需要和你一起出去玩。

# Lucius_romantic_decline
source: I need your skill set, I don't need your love.
zh: 我需要你的技能，我不需要你的爱。

source: 124_NABIHA
zh: 124_纳比哈

# Nabiha_interaction1_1
source: Hello, hope you're having a wonderful day.
zh: 你好，希望你今天过得愉快。

# Nabiha_interaction1_2
source: Ah, hello again, are you finding your way around White Ash Harbor fine enough?_If you're looking for the freshest fruit around here, you know where to find em.
zh: 啊，你好，你在白灰港附近找到路了吗_如果你在这里寻找最新鲜的水果，你知道在哪里可以找到它们。

# Nabiha_interaction1_3
source: Life is a banquet, and most poor suckers are starving to death! Go out and enjoy life, today!
zh: 生活是一场盛宴，大多数可怜的傻瓜都饿死了！今天就出去享受生活吧！

# Nabiha_interaction1_4
source: Here's a tip from a social butterfly: Find a stranger at a friend's party and talk with them._Maybe you make a new friend, maybe it's dinner for two, maybe it's just a nice chat, but whatever it is it becomes a chapter in your life's story.
zh: 这是一个社交蝴蝶的建议：在朋友的聚会上找一个陌生人，和他们谈谈_也许你交了一个新朋友，也许是两个人的晚餐，也许只是一次愉快的聊天，但不管是什么，它都会成为你人生故事的一章。

# Nabiha_interaction1_5
source: When you find something in life to be passionate about, darling, go at it with full force._You'll either sink or fly, but you'll have an answer sooner rather than later.
zh: 亲爱的，当你发现生活中有什么值得热爱的事情时，全力以赴_你要么沉下去，要么飞起来，但你迟早会得到答案的。

# Nabiha_interaction1_6
source: If you are in need of some culture, the library is about as far as you can get around here._It's the trade-off from living in a big city. Quaint life, but very little goings-on outside of the tourist or fishing industry.
zh: 如果你需要一些文化，图书馆就在你能找到的地方_这是生活在大城市的权衡。生活很平淡，但除了旅游业或渔业，很少有其他活动。

# Nabiha_interaction2_1_intro
source: Now that Le Sequoia is under your management, have you thought about the direction you want to take your menu?_Have you thought about going vegan?
zh: 现在Le Sequoia在你的管理之下，你有没有想过你想要的菜单方向_你想过吃素吗？

# Nabiha_interaction2_1_option_1
source: Thinking about it.
zh: 想想看。

# Nabiha_interaction2_1_option_2
source: Color me intrigued. What's your offer?
zh: 颜色让我着迷。你的报价是什么？

# Nabiha_interaction2_1_response_1
source: You should! Vegan food is some of the best on the planet without harming it._It would set a tone in our community if you did, and maybe other businesses would follow suit.
zh: 你应该！纯素食品是地球上最好的食品之一，而且不会对其造成伤害。如果你这样做，它将在我们的社区树立一种基调，也许其他企业也会效仿。

# Nabiha_interaction2_1_response_2
source: I can offer options, choices, and supplies. I'd love to support any vegan options that go into our community._Get one to go vegan, others will start offering options on their menus too.
zh: 我可以提供选项、选择和用品。我很乐意支持任何进入我们社区的素食选择_让一个人成为素食主义者，其他人也会开始在菜单上提供选择。

# Nabiha_interaction2_2
source: Vegan diets are what will keep our planet going._In Billboard City, it is very easy to find vegan choices, but in White Ash Harbor, not so much. I want to change that.
zh: 纯素饮食将使我们的星球继续运转_在Billboard City，很容易找到素食主义者的选择，但在White Ash Harbor，就没那么多了。我想改变这一点。

# Nabiha_interaction2_3
source: Darling, always remember that the world is what we make of it. Don't like what you're seeing? Do something about it.
zh: 亲爱的，永远记住，世界是我们创造的。不喜欢你看到的吗？对此做点什么。

# Nabiha_interaction2_4
source: I've been around the block a few times, trust me when I say that the number of friends you should have in your life should be counted on one hand._More than that and you're friendly acquaintances.
zh: 我绕着街区走了几次，相信我，你一生中应该拥有的朋友数量应该用一只手来计算_不仅如此，你们还是友好的熟人。

# Nabiha_interaction2_5
source: I want conquest. I want people to understand that vegan is healthy, sustainable, and delicious._Meat eaters have pushed me into this mindset because they will not share the table with us unless we force them too.
zh: 我想要征服。我希望人们明白纯素是健康、可持续和美味的_肉食者把我推向了这种心态，因为除非我们强迫他们，否则他们不会和我们一起吃饭。

# Nabiha_interaction2_6
source: Your arrival here in town has created quite the buzz._I will be dining at your restaurant so long as it's vegan options are tasty and not just rabbit food._Actually try to make something delicious, please.
zh: 你到城里来引起了很大的轰动_我会在你的餐厅吃饭，只要它的素食选择是美味的，而不仅仅是兔肉_请试着做些美味的东西。

# Nabiha_interaction3_1_intro
source: I am going to impart some knowledge onto you. Use it as you see fit, but know just know that getting older doesn't mean you get old._Not participating in the world makes you get old.
zh: 我将向你传授一些知识。按你认为合适的方式使用它，但要知道，变老并不意味着你变老了_不参与这个世界会让你变老。

# Nabiha_interaction3_1_option_1
source: Ehhh. Ok?
zh: 哦。好吗？

# Nabiha_interaction3_1_option_2
source: Okay, will do.
zh: 好的，我会的。

# Nabiha_interaction3_1_response_1
source: Not a surprising response, but one that comes from youth. You'll see one day.
zh: 这不是一个令人惊讶的反应，但它来自年轻人。总有一天你会看到的。

# Nabiha_interaction3_1_response_2
source: Never stop being a member of society of the world you live in. The moment you close off from it into an isolated bubble is the moment you get old.
zh: 永远不要停止成为你所生活的世界社会的一员。当你与社会隔绝成一个孤立的泡沫时，你就变老了。

# Nabiha_interaction3_2
source: When I was a reality show star, I was told that my fame would last longer than my looks._Today, there isn't a soul who knows my name, but my skin looks amazing.
zh: 当我还是一名真人秀明星时，有人告诉我，我的名气会比我的长相持续更长时间_今天，没有人知道我的名字，但我的皮肤看起来很神奇。

# Nabiha_interaction3_3
source: Replacing the rat race with inner peace is what has helped me survive today's world. I make enough money to live and that's all I need.
zh: 用内心的平静取代了激烈的竞争，这帮助我在当今世界生存下来。我挣了足够的钱生活，这就是我所需要的。

# Nabiha_interaction3_4
source: You're from Billboard City, I know you know this, but that place is a pit. I don't understand why so many people in White Ash Harbor want to go there._Grass is always greener I guess.
zh: 你来自Billboard City，我知道你知道这一点，但那个地方是个坑。我不明白为什么白灰港有这么多人想去那里_我想草总是更绿。

# Nabiha_interaction3_5
source: My experiments with vegan recipes is really starting to pay off! You should try them, no pressure, but I think you're going to dig them.
zh: 我对纯素食谱的实验真的开始取得成效了！你应该试试，没有压力，但我认为你会喜欢的。

# Nabiha_interaction3_6
source: I was speaking to April the other day and she told me that my future is looking so very bright!_It's nice to hear good news is on the horizon for someone at my age. Haha!
zh: 前几天我和April聊过，她告诉我，我的未来看起来非常光明_很高兴听到我这个年纪的人即将迎来好消息。哈哈！

# Nabiha_interaction4_1_intro
source: The Sequoia is a famous place around here, but I have a feeling you're going to try to make its name go beyond this small town._Am I right? Do you have such ambitions?
zh: 红杉在这里是一个著名的地方，但我有一种感觉，你会试图让它的名字超越这个小镇_我说的对吗？你有这样的野心吗？

# Nabiha_interaction4_1_option_1
source: I want to stay small if possible.
zh: 如果可能的话，我想保持低调。

# Nabiha_interaction4_1_option_2
source: I'm looking to franchise my business.
zh: 我想特许经营我的生意。

# Nabiha_interaction4_1_response_1
source: A person of character. I can respect work being recognized and building toward something._I just don't want this town to feel cheap and fake. Your restaurant has the ability to elivate this place, let's hope it's toward something good.
zh: 有个性的人。我可以尊重工作得到认可并朝着某个方向发展_我只是不想让这个城市感觉廉价和虚伪。你的餐厅有能力让这个地方变得精致，让我们希望它是朝着好的方向发展的。

# Nabiha_interaction4_1_response_2
source: Oh . . . that's disappointing. I have the feeling you haven't given much thought to what it will do the community at large? I thought you were . . . different, my mistake.
zh: 哦。这太令人失望了。我有一种感觉，你没有过多考虑它会对整个社区产生什么影响？我以为你是。不同，我的错。

# Nabiha_interaction4_2
source: I have no regrets of the time I spent during my youth. It's silly to think about it or even dwell on it because it's gone and I'm still here.
zh: 我对年轻时度过的时光并不后悔。想它甚至纠缠它都是愚蠢的，因为它已经过去了，而我还在这里。

# Nabiha_interaction4_3
source: I wish veganism was as invisible as meat based diets. It's why so many people like to make comments about something they know nothing about._My food tastes great, isn't killing the planet, and is healthier. Meat? Good luck pooping.
zh: 我希望素食主义能像肉类饮食一样隐形。这就是为什么这么多人喜欢对他们一无所知的事情发表评论_我的食物味道很好，不会杀死地球，而且更健康。肉？祝你大便好运。

# Nabiha_interaction4_4
source: It's a bit of a stereotype that vegans can only talk about veganism._I will happily be that stereotype until I can go out to dinner with some proper options to choose from other than steamed vegetables.
zh: 素食主义者只能谈论素食主义，这有点老套_我很乐意成为那种刻板印象，直到我可以出去吃饭，除了清蒸蔬菜，还有一些合适的选择。

# Nabiha_interaction4_5
source: The more noise you make, the faster change comes. Remember that.
zh: 你发出的噪音越大，变化就越快。记住这一点。

# Nabiha_interaction4_6
source: Takashi Farms is one of the most wholesome places around._I visit there quite often so I can appreciate where my ingredients come from before they land in my kitchen. You should go sometime.
zh: Takashi农场是周围最健康的地方之一_我经常去那里，这样我就可以在食材进入厨房之前了解它们的来源。你应该找个时间去。

# Nabiha_interaction5_1_intro
source: I have seen things in my life that I wish I could forget or change._What about you?
zh: 我在生活中看到了一些我希望能忘记或改变的事情_那你呢？

# Nabiha_interaction5_1_option_1
source: I wish some moments played out differently.
zh: 我希望有些时刻能以不同的方式上演。

# Nabiha_interaction5_1_option_2
source: If anything was different then I wouldn't be here.
zh: 如果有什么不同，我就不会在这里了。

# Nabiha_interaction5_1_response_1
source: Alternate realities are where most of us go when something has popped up in our lives that give us pause. It's not good, but it's also normal, I believe.
zh: 当我们的生活中突然出现一些让我们停下来的事情时，我们大多数人都会去另一个现实。这并不好，但我相信这也是正常的。

# Nabiha_interaction5_1_response_2
source: There's a thought, if you changed anything about what you've done in the past, you wouldn't be where you are in the first place._And depending on where that is, that could be a bad thing . . .intriguing.
zh: 有一种想法，如果你改变了过去所做的任何事情，你就不会处于现在的位置_根据具体情况，这可能是一件坏事。有趣。

# Nabiha_interaction5_2
source: When you live to be my age, you see a lot of things, but one thing you see is that not a lot actually changes._I think it's why so many people my age are so bitter.
zh: 当你活到我这个年纪时，你会看到很多事情，但有一件事你看到的是，实际上并没有太多的变化_我想这就是为什么这么多和我同龄的人如此痛苦的原因。

# Nabiha_interaction5_3
source: You will not believe this, but once, back when I was on my show, I had this flower seller show up on set to make a quick buck._We threw him into one of the storylines and now he's Edward Felix! A household name! Can you believe it?!
zh: 你不会相信的，但有一次，当我在节目中时，我让这个卖花的人出现在片场，以快速赚钱_我们把他扔进了故事情节中，现在他是爱德华·菲利克斯！家喻户晓的名字！你能相信吗？！
